<style type="text/css">开始css内部样式的编辑
（可以不打type直接<style>）
或者使用
<link type="text/css" rel="stylesheet" href="XXX.css">连接到外部样式表
还可以使用
<h1 style="background:red;">示例</h1>
直接在行内引入css样式
样式优先级
行内样式>内部样式=外部样式
body{
background-color:red;
}
以上为把<body>部分背景变为红色的语句示例。使用“rgb（X,X,X)”以自己调节颜色(百分比或数字最高255)
p{background-color:red;}
把
的背景色变为红色
“border:1px soild gray”添加一条1像素粗细的灰色实线边框
“color:XX;”将文字颜色更替为XX色
“font-family:XXX;”将文字字体更替为XXX字体（有五个字体系列sans-serif，serif，monospace，cursive，fantasy每种字体系列都有大量字体，
但计算机不一定有安装全部的字体，最终手段为使用sans-serif，当然，你也可以自己引入一个字体文件提供给浏览器。使用自己的字体时需要给字体名加英文引号）
“@font-face”规则，用于建立一个字体。
例如：“@font-face{
font-family:"字体名字"
src:url(“字体地址”）｝”
“margin[-left(right)]:X;”元素外边距（括号内为可加可不加）
“border-bottom:1px solid black;”为文本添加 1像素 实线 黑色 下划线（dotted虚线）
“XX.XXX{………}”为XXX类的<XX>更改样式，也可以只写“.XXX{…}”一键为该类别全部更改
“text-align”将文本左对齐居中或右对齐
“letter-spacing”在字母之间设置间距
“font-weight:(lighter,normal,bold,bolder)”
设置文本的粗细
“font-style:italic;”设置斜体文本
“list-style”改变列表中列表项的外观
“left”指定元素左边所在位置
“padding[-left(right)]:X;”元素内边距（括号内为可加可不加）（px，%，em）
“background-image:url(“图片地址”)”以图片作为文字背景
“background-repeat:no-repeat;”使背景图片不重复填充（需要与background-image一起使用）
(repeat=在水平和垂直方向重复
no-repeat=图像只显示一次，不重复
repeat-x=图像只在水平方向重复
repeat-y=图像只在垂直方向重复
inherit=按父元素的设置处理）
“background-position:top left;”将背景图片填充在左上角（需要与background-image一起使用）
“line-height”设置文本元素的行间距
“font-size:XX;”让文本变大或者变小（单位可以是px，%，em。分别为像素，百分比，比例。也可以用关键字xx-small，x-small，small，medium，large，x-large，xx-large）
“text-decoration:XXXX;”为文本添加划线
（overline---上划线
underline---下划线
line-through---删除线）
“border-style:XXX;”为元素添加XXX边框
（solid=实线，double=双实线，
groove=槽线，outset=外凸线，
dotted=虚线，dashed=波折线，
inset=内凸线，ridge=脊线
具体样式在书P386页）
“border-“方向”-“方向”-radius:“数值”;”设置一个角的圆滑程度
类的应用：写法“元素.类名”
或者也可以在元素后跟id
如“元素.id”

概念
top-上  bottom-下  left-左  right-右
“文字”直接输入要求即可，均不用打引号

16进制颜色计算法，例如：#CC6600
A=10 B=11 C=12 D=13 E=14 F=15
如“CC”取2位的前一个数字“C=12”乘16，加后一个数字C，结果为12x16+12=204。剩下2位方法相同，最终得到rgb（204,102,0）
